Sundari, kamu bisa saja mengetuknya.
Kami takut.
Saya merasa takut di
rumah ini sepanjang waktu.
Saya takut ular itu akan datang.
Tolong, Sundari.
Tolong jangan katakan
ini, apalagi di depan nenek.
Dia pasti datang ke sini.
- Dia sudah ada di sini.
Saya hanya datang ke sini untuk memberi tahu Anda.
Ayo pergi.
Kartik!
Aku sudah membuatkan minuman kesukaanmu.
- Apa?
Wow!  Coklat panas?
Bagus sekali.
Mohini, terima kasih telah
menyelamatkanku dari ular itu.
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
- Apa?
Saya pikir saya tidak
menyelamatkan Anda dari ular itu.
Anda menyelamatkan diri Anda sendiri.
- Bagaimana?
Kamu sangat berani sehingga
ular itu ketakutan dan melarikan diri.
Wow!  Bibi Shakti juga mengatakan hal yang sama.
- Begitukah?
Ya.  - Shakti benar.
Anda adalah pahlawan super.
Saya pikir Anda harus memberi tahu semua
orang di sekolah Anda tentang hal itu.
Ya...
Tapi aku tidak bisa memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Mengapa?
Karena Bibi Shakti menyuruhku untuk tidak melakukannya.
Agar nenek buyut itu
tidak mengetahuinya.
Itu akan bagus
jika dia mengetahuinya.
Anda harus memberitahunya
bahwa bukan hanya cucunya
tapi cicitnya juga
seorang pahlawan super.
Ketika nenek mengetahui
bahwa kamu sangat
berani dan kamu
bertarung dengan ular,
dia akan bahagia.
TIDAK!  Bibi Shakti menyuruhku untuk tidak melakukannya.
Kartik, jika nenek mengetahui
hal ini, dia akan bahagia
bahwa kamu sangat berani.
Tidak, Bibi Shakti bilang
nenek sedang tidak sehat.
Dia sangat takut
dengan kejadian ular itu.
Jika aku memberitahunya,
dia akan semakin takut, dan dia
akan dirawat di rumah sakit lagi.
Menurutku bibimu salah paham.
Ketika nenekmu mengetahui
bahwa kamu sangat
berani dan kamu
bertarung dengan ular,
Saya pikir dia tidak akan terlalu takut.
Dia akan merasakan bahwa jika
seekor ular masuk ke rumah lagi,
maka kamu akan melindunginya.
Apakah saya benar?
Dengan begitu, kesehatan
nenek juga akan tetap baik.
Benar-benar?  - Ya.
Katakan padaku.
Jika Anda mengetahui
bahwa ada pahlawan
super di rumah Anda,
akankah rasa takutmu bertambah atau berkurang?
Dan jika nenek mengetahuinya
bahwa ada dua
pahlawan super di rumah,
apa yang akan terjadi?
- Benar-benar?
Jadi, aku harus memberitahu nenek semua ini.
Ya.
Saya juga merasa bahwa
Anda harus memberitahunya.
Ya, Anda adalah pahlawan super.
Seorang pahlawan super membuat keputusannya sendiri.
Benar?  - Ya.
Ya.
Datang.
Nenek, nyalakan lampu itu.
- Ya.
Ya Dewa Siwa!
Tolong lindungi keluargaku.
Salam Dewa Siwa!
Datang.  - Ayo pergi.
Bu, ceritakan pada kami apa yang terjadi hari itu.
Bagaimana kamu bisa jatuh dari tangga?
'Aku datang ke sini untuk membunuhmu.'
'Hari ini, aku harus berbicara dengan Shiv'
'dan memintanya untuk
mengusir Mohini keluar rumah.'
'Kalau tidak, seluruh keluarga
akan berada dalam bahaya.'
Hati-hati!  Hati-hati!
Cicitku sayang!
Shiv kecilku!
Apa yang kamu kenakan?
Nenek, ini jubah.
Semua pahlawan super memiliki jubah.
Dan sekarang, saya juga punya satu
karena saya juga seorang pahlawan super.
Jadi, apa yang dilakukan pahlawan super?
Seorang pahlawan super
menyelamatkan dunia dari alien.
Dia tidak takut pada siapa pun.
Dan saya juga tidak takut pada siapa pun.
Dan Anda tidak perlu
takut ketika saya di sini.
Tahukah kamu betapa beraninya aku?
- Berapa harganya?
Seekor ular masuk ke dalam rumah.
Itu menempel padaku.
Anda tahu, ular itu tepat
di depan wajah saya.
Seperti ini.  Itu mendesis
dan membuatku takut.
Nenek, ular itu juga menggigitku.
Tapi saya tidak takut.
Kemudian,
bagaimana kamu bisa lolos dari ular itu?
Dia menyelamatkanku.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan saya.
Bahkan ayah pun tidak.
Bibi Shakti juga tidak
bisa menyelamatkanku.
Kamu tahu,
dia mencengkeram ekor ular itu,
memutarnya, dan membuangnya.
Dan dia menyelamatkanku dari ular itu.
Terima kasih!
Saya tidak punya cukup kata-kata
untuk berterima kasih.
Anda menyelamatkan pewaris keluarga saya.
Terima kasih.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Anda adalah anak tertua di rumah ini.
Anda harus selalu mengangkat
tangan untuk memberikan berkah Anda.
Kalian semua biarkan aku tinggal di sini.
Saat aku kehilangan keluargaku,
kalian semua menjadi keluarga bagiku.
Mereka memberi saya
semua hubungan ini.
Saya melakukan ini untuk keluarga saya.
Saya tidak melakukannya untuk orang asing.
Dan Kartik
sama seperti adik laki-lakiku.
'Saya mengerti, nenek.'
Ayo, biarkan aku membawamu ke kamarmu.
Anda harus istirahat.
Pisau!
Pisau!  - Ya, nenek.  Apa itu?
Tolong bawa aku ke kamarku.
Oke.  Ayo.
- Bawa aku ke kamarku.
Ayo pergi.
Pertama, aku mendapatkan kepercayaan Shakti.
Sekarang, aku juga telah
mendapatkan kepercayaan wanita tua ini.
Sekarang, dia juga
tidak akan mencurigaiku.
Saya telah melakukan pekerjaan saya, Beera.
Sekarang giliran Anda.
Sekarang saatnya Anda datang.
Tempat ini kelas atas.
Anda tahu, saya selalu
memberi tahu Brijkishore bahwa
kita harus selalu melakukan
yoga.  Ini memudahkan
segala macam rasa sakit.
Anda akan melihat bahwa saya akan
melakukan yang terbaik dalam yoga.
Teman-temanmu
akan terus menatapku.
Hai, Koyal.  - Hai!
Apa kabarmu?
Dimana kamu tadi?
Kami sangat
merindukanmu di kelas yoga.
Anda tahu, Anda perlu waktu untuk
berumah tangga setelah menikah.
Ngomong-ngomong,
temui ibu mertuaku.
Hai.  - Hai, bibi.
Hai!  Hai!
Hai, bibi.  - Hai.
Wow!
Saya tidak pernah melihat ibu mertua
dan menantu perempuan
berkumpul bersama.
Kami lebih seperti sahabat.
Bagaimana, ibu?  - Sangat.
Apakah Anda benar-benar berteman
atau berpura-pura menjadi teman?
Apa gunanya berpura-pura?
Dahulu, ibu mertua
dan menantu perempuan
dulu seperti ibu dan anak.
Tapi sekarang, kita sudah menjadi modern.
Di zaman modern,
kami lebih seperti teman.
Apa sebutannya?  - Sahabat!
Ya.
Jangan mengarahkan pandangan jahat pada kami.
Ayo, kita mulai.
Ya.
Ibu!  - Ya?
Ikuti saya.
Bagaimana kalau kita mulai?
Ini Koyal...
Mengapa kamu tertawa?
Mengapa Anda
memakai legging biasa?
Koyal!  Kemana kamu pergi?
Koyal!  Dengarkan aku.
Bir!
Ayolah, Beera.  Sudah waktunya bagi
Anda untuk melaksanakan rencana tersebut.